Sinto muito. Não te devia ter posto a
falar sobre tudo aquilo.
Por favor, volte sempre.
Volte sempre!
Ok.
Olá.
Como assim o banner desapareceu?
Acha que alguém denunciou
e conseguiu que fosse removido?
Certo.
Não achas que foram aqueles idiotas
que fizeram isso ao Suk Hee, pois não?
Pode sair sozinho. A porta está aberta.
Só podem ser eles.
Não vou deixar que
se safem.
(Acompanhamentos da Suk Hee)
O quê? "Não vou deixar que
se safem desta?"
Como se pudesse fazer alguma coisa a esse respeito.
Há algo de errado?
Vá ao escritório. Agora.
Precisamos de resolver algo.
- Mas que raio...
- disse eu, vá!
(Acompanhamentos da Suk Hee)
— Estou de volta.
— Jang Mi.
Devem estar escondendo alguma coisa.
Foi por isso que retiraram a faixa.
Pai?
— Jang Mi. Que bom que chegou a casa.
— Porquê? O que está a acontecer?
- O nosso banner foi removido.
- O quê?
O que quer dizer?
Como pôde ser removido tão rapidamente?
Conhece aquela senhora que vende milho
da sua carrinha naquele bairro?
Sim, sei de quem fala.
Ela trabalha em Taean.
Eu pedi-lhe um favor.
Pedi-lhe que ficasse de olho na faixa
quando passasse de carro.
Mas, aparentemente, apareceram hoje alguns funcionários públicos .
Disse que tinha sido apresentada uma queixa
e removeu o conteúdo.
Uma reclamação?
Inacreditável.
Algumas pessoas têm demasiado tempo livre.
Quem é que denuncia uma coisa destas?
Eu sei bem?
Isto só pode ser obra das mesmas pessoas
que fizeram isto ao Suk Hee...
Serão 18 dólares.
Sim, aqui está.
- Obrigado.
- Lamento.
(O banner foi removido.)
O banner foi removido.
Parece que denunciou um banner ilegal.
Estava a bloquear um semáforo
e representava um perigo.
Então...
Que estranho.
Esta cliente anterior disse ainda
que denunciou uma faixa ilegal...
Por que razão tantas pessoas estão a apresentar queixas?
Quem fez isto?
Ah, aquele cliente que estava aqui há pouco.
Ela disse que denunciou a faixa ilegal
porque representava um risco para a condução.
Não consigo descrever
o quão desanimador foi ouvir isto.
O nosso não está localizado em nenhum local
que possa obstruir a passagem.
Exatamente.
Colocamos aquela faixa em vão,
e eles nem sequer conseguem olhar para o outro lado?
Quase repreendi aquele cliente,
mas contive-me.
Ainda bem que o fez.
Pessoas como ela nunca compreenderão
o quão desesperados estamos.
De qualquer forma, não acha que a pessoa
que denunciou a nossa faixa é suspeita?
Tenho a certeza que a pessoa
que apresentou a queixa...
está relacionado com o acidente de Suk Hee.
Tem razão. Eu também acho.
Porque é que ele está demorando tanto?
E aí? Como foi?
Sim, já foi resolvido.
Certificou-se de que não conseguem descobrir
quem fez a denúncia, certo?
Sim, não se preocupe.
Ótimo. Que estes tolos patéticos
exibam as suas bandeiras.
De que servirá?
Toc, toc.
Chefe Kang?
Que tal um chá?
Não seja tão formal. É a nossa hora de intervalo.
Não há razão para não bebermos
uma chávena de chá, pois não?
Ao contrário de algumas pessoas, não sou ocioso.
Fazer-se de difícil
só é atraente com moderação.
E não sou uma pessoa muito paciente.
A sua paciência não será necessária.
Você está a atrapalhar. Por favor, vá-se embora.
Jun Ho!
Uau! Diretora Ma,
não sabia que a senhora estava aqui.
Já chama o Chef Kang pelo primeiro nome ?
Bem...
Somos muito próximos desde os
tempos de escola.
- O que está aqui a fazer?
- Estou aqui para trabalhar, claro.
Ao contrário de algumas pessoas.
- Aqui estão os currículos dos candidatos a chefe de cozinha júnior.
- Ok.
Vou analisar isso, gerente assistente Jin.
Diretora Ma, a senhora vai
continuar aí parada?
Está a atrapalhar-me?
Faz de conta que sou a tua sombra.
Assim, não atrapalharei, certo?
Tem a certeza de que a CEO Chae não está aqui, certo?
Estou a dizer-lhe, ela não é.
A CEO deveria estar no escritório agora.
Por que razão ela estaria aqui?
Ela é a CEO.
Ela faz o que bem lhe apetece.
Então, o quê? Está a dizer
que não acredita em mim?
Não, está tudo bem.
Desde que Hwa Young não esteja aqui.
Presidente! Estou aqui!
Droga.
O CEO Chae, Yeom San Wol, acaba de chegar a casa
e está reunido com o presidente.
Yeom São Wol.
Então está a ignorar o meu aviso
e a querer brigar comigo, é isso?
(CEO Chae Hwa Young)
Não se atreva a tratar a Sra. Yeom
com tanta falta de respeito.
Se continuar a tratar a Sra. Yeom desta forma,
não vou deixar que isso passe impune.
Porque é que não está a dizer nada?
Pai.
Ela é minha amiga.
- Como é que tu e o meu amigo puderam...?
- Já chega.
Como se atreve a intrometer-se
nos assuntos do seu sogro?
Tudo bem, Yeom San Wol.
Vou mostrar-te exatamente
com quem te estás a meter.
Tome medidas disciplinares
imediatas contra Jin Hong Ju, filha de Yeom San Wol.
Sim, senhora.
Ela já devia saber
que quanto mais se porta mal,
Pior será para a filha dela.
Se ela é tola,
deve saber qual é o seu lugar.
Quem é que ela pensa que é, desafiando-me?
Isso é muito bom.
Viu? É por isso que
gostava de poder vir todos os dias...
E farei uma bela massagem, Presidente.
Mas tenho tanto medo da CEO Chae
que nem consigo vir cá.
Não se preocupe.
Eu disse-lhe umas boas verdades.
Então a CEO Chae não lhe poderá
dizer nada.
— A sério?
— Claro. Pode apostar.
Quem ousaria desobedecer-me?
Presidente.
És a única pessoa
que se preocupa sempre comigo.
Obrigado por dizer isso.
Jang Mi.
Não force demasiado a mão magoada.
Eu faço isso.
Está tudo bem, pai. Já cicatrizou.
Estou a usar uma luva para manter seco.
Juro, quem é que fez isto
à mão da minha princesinha...
vai receber isso de mim.
Pai, acha mesmo que
eu teria deixado passar?
Eu já lhes dei uma lição.
Eu herdei o meu temperamento de ti, sabias?
O quê?
Esta é a minha menina.
"Let's Have a Drink" é uma música de dança trot.
Dança-trot.
Nada daquela coisa foleira e antiquada.
Tem de acelerar ao máximo
o tempo todo. Entendeu?
- Certo.
- Escutar.
Vamos beber um copo
Vamos passar a noite toda juntos.
Vamos beber um copo.
Esta noite, aqui mesmo,
Faça o "o" soar um pouco nasalado.
Tem de ser fofinho assim.
Oh.
Simplesmente copie-o, Tae Pyung.
Não há problema. Basta relaxar e seguir o que ele está a fazer.
Precisa de arrasar na audição hoje, certo?
Vamos beber um copo
Vamos passar a noite toda juntos.
Vamos beber um copo.
Esta noite, tu e eu
Espera!
Ei, chega dessa vibe foleira e antiquada.
Sinto muito, senhor.
Ele normalmente não é assim.
Peço desculpa por perguntar, senhor,
poderia mostrar-me novamente, por favor?
Muito bem, última vez. Escutem bem.
Vocês sabem que servi nas Forças Especiais, certo?
— Sim, senhor.
— Concentre-se!
Foco!
Lá vou eu.
Vamos beber um copo
Vamos passar a noite toda juntos.
Vamos beber um copo.
Faça o dinheiro girar
E mais uma
— E continue a beber
— Desculpe, senhor.
Está rindo?
— Não.
— Estás a brincar comigo?
— Não, senhor!
— Sente-se! Levante-se! Dê meia-volta! Abaixe-se!
Ei, espere um segundo. Ei!
O que faz o seu pai?
O meu pai tem uma loja de acompanhamentos.
Vamos beber um copo
Vamos passar a noite toda juntos.
Vamos beber um copo.
Esta noite, tu e eu
Tornar-nos-emos um só e continuaremos a beber.
Isso basta.
Encontrarei outro lugar para cantares.
Por agora, basta ir e esperar.
Eu tenho outras músicas.
— Por favor, dê-me mais uma oportunidade...
— Silêncio.
Qual é o seu plano?
Porquê dar-se ao trabalho
de fazer Oh Tae Pyung cantar?
Uma música que não
lhe fica nada bem.
Kang Hyuk, contacte o chefe da agência.
Arranjem um concerto para Oh Tae Pyung num qualquer palco pequeno
no meio do nada.
Mas isso não é difícil.
Não percebo porque queres
arranjar um concerto para Oh Tae Pyung...
Esteve ao meu lado durante tanto tempo
e ainda não me consegue compreender?
Jung Suk Hee pode ter a mente de uma criança,
mas ela ainda está viva, certo?
E, já que está viva,
quem sabe que variáveis ​​poderão surgir?
Se ela vai continuar
a ser uma idiota amnésica...
Ou ser atingido por um raio
e voltar a si, ninguém sabe.
Eu vejo.
Então quer usar Oh Tae Pyung
para ficar de olho nela.
Não deveríamos criar uma forma
de manter o contacto com eles?
Desta forma, se o pior acontecer,
seremos capazes de lidar com a situação.
Levanta a cabeça, Oh Tae Pyung.
Obrigado. Amanhã é outro dia.
É por aí!
Sabe, é muito estranho.
Estar naquele hotel despertou a minha memória.
Sobre o quê?
Não importa.
Será que é uma sósia?
O meu nome é Ma Seo Rin
e sou a Diretora de Alimentos e Bebidas.
E quando teve tempo
para trocar de roupa?
Não estava a usar os seus óculos mais cedo.
O que é que está a falar?
Sai da minha frente. Estou a tentar trabalhar.
Provavelmente existem muitos sósias
no mundo, não é?
De onde veio?
É só uma coisa.
É que esta miúda mal-educada
continua a aparecer.
Já agora, cuida bem daquela coisa que
a minha irmã te perguntou, está bem?
Claro.
Obrigado por tudo.
Sei que está ocupado com o seu escritório de advogados,
mas está a ajudar-me, e a minha irmã também.
Será que só vou receber um "obrigado"?
Nunca me convidou para sua casa.
- Está a esconder um tesouro de ouro aí dentro?
- Certo, já percebi.
Vou convidar-te para vires aqui
oferecer-te um banquete de verdade.
— Parece ótimo! Vou poder ver a sua irmã.
— O seu...
— Então tinha um motivo oculto.
— Ei, matar dois coelhos de uma só cajadada.
- A sério?
- Sim, então quando devo convidá-lo para vir cá?
Aquele seu amigo advogado?
Está a dizer que este advogado
está interessado na nossa Jang Mi?
A mão de Jang Mi dói.
Jang Mi magoou-se.
Ele parecia realmente curioso a respeito dela.
Nós nunca sequer nos conhecemos.
O que o deixa tão curioso?
O advogado Kang só está interessado
por minha causa...
Já que és a minha irmãzinha.
Por que outra razão ele se interessaria por si?
Eu acho que sim,
Mas não acha que pode ser
porque falámos ao telefone algumas vezes?
Certo. Jang Mi tem razão.
Jang Mi tem uma voz melodiosa, como a de um rouxinol.
Além disso, ela é doce e refinada.
Qualquer pessoa que converse com ela ao telefone
ficará certamente encantada.
Mas será que ele é bonito?
Não, espera lá, como é que ele é como pessoa?
O que mais importa é que seja um bom homem.
Ele precisa de ser gentil.
Vamos lá, pai. Está a tentar arranjar-me
um marido ou algo assim?
Vamos lá. Vocês estão a precipitar-se demais
.
Pai, ele é advogado.
Será que estamos à altura dele?
Jang Mi, não
crie demasiadas expectativas.
Você que está a precipitar-se.
Quem disse que eu estava a criar expectativas?
Quando é que disse que ia
convidar o advogado?
Diz-me.
Mãe, o papá ainda não voltou para casa?
Eu sei. Por algum motivo,
o seu pai tem chegado atrasado todos os dias.
Ele está a ter um caso ou algo assim?
Você é bom.
Não seja ridículo.
O seu pai seria o último homem na Coreia
a ter um caso extraconjugal.
Vamos lá, mãe. Como pode ter tanta certeza?
O papá ainda é um homem, sabia?
Se eu não conheço o seu pai, quem conhece?
Com esta germofobia dele...
É demasiado tímido para trair.
E, além disso,
Por que raio o seu pai
me trairia?
O seu pai só tem olhos para mim.
Certo. Eu sei o quanto o papá te ama.
Obrigado...
Por me deixar chorar.
Sempre te vi
como um ícone glamoroso e intocável.
E agora...
És o meu ícone.
Desculpa?
Porque percebeste como eu me sinto.
Certamente, Pai...
Ele não traria Yeom San Wol para casa, pois
não?
Não, isso está absolutamente fora de questão.
Mãe, não vai comer?
Pai.
E se acelerássemos o processo
de nomeação de Seo Rin como sucessora?
Pensei que tivesse dito que eu
até não poderia mostrar alguns resultados.
Se levar o Seo Rin
a conhecer os realizadores...
E ajudá-la a causar uma boa impressão
tornará o processo muito mais rápido.
— Isso mostra claramente que aprova a Seo Rin.
— Eu topo.
Pelo menos não é aborrecido consigo,
avô.
Seu pestinha,
vens trabalhar só para me ver?
Não tem graça nenhuma. Toda a gente é tão incompetente.
Incompetente? O que quer dizer com isso?
Deveriam ir diretos ao ponto,
mas estão sempre a dar voltas e mais voltas.
É tão frustrante que dá vontade de gritar.
Desculpa.
Sim, menina?
Onde estão os globos oculares?
Para onde foram os globos oculares?
Removeram os globos oculares
para mim no mercado.
Perdi o apetite.
— Sem olhos, não quero comer.
— Uau, gostas assim tanto de olhos?
Isso não vai funcionar.
Vá ao mercado de peixe
e recolha todos os globos oculares que encontrar.
e faça-lhe uma papa.
Será que existe algum local
que venda apenas olhos de peixe?
Sim, senhor. Vou verificar isso.
O aviso de transferência do gerente assistente Jin Hong Ju
foi publicado.
É verdade?
O presidente do conselho deu mesmo
uma bronca ao CEO Chae?
Com certeza.
E daí se o Hwa Young me tentou avisar?
O presidente ignorou-a...
E mandou-me voltar para casa. O que pode ela fazer?
Ela vai ter de aguentar firme.
Por isso, mãe, pare de se acovardar
de cada vez que a CEO Chae lhe diz alguma coisa.
Precisa de apertar as rédeas dela.
Certo, percebi.
Não tenho nada a perder neste momento.
Aqui, tome um pouco disto.
E não se esqueça de dizer bem de mim
ao Presidente.
Sou eu que faço todo o trabalho pesado no hotel.
Porque é que ainda sou apenas um gerente assistente?
(A partir de 6 de outubro de 2025,
o Assistente de Direção Jin Hong Ju...)
(transferido para a filial
em Nova Deli, Índia)
Isto é ridículo.
Mãe.
O que é?
Meu Deus!
Que absurdo é este?
Estão a enviá-lo para a Índia,
de todos os lugares.
Hwa Young perdeu a cabeça?
Ela está louca?
Será que ela pensa mesmo que
eu vou simplesmente aceitar isto sem fazer barulho?
Eu não vou. De maneira nenhuma.
Parece que Hwa Young
ainda não compreendeu a situação.
Ela não faz a mínima ideia de
quanto o Presidente me favorece.
É por isso que ela seria capaz de uma traição
destas.
Vou dar-lhe uma lição.
Aceite um pouco de chá, gerente assistente Jin.
É um chá Darjeeling que tenho guardado
para uma ocasião especial.
É da Índia.
Não posso aceitar isso, minha senhora.
Porquê a Índia de repente?
- O que devo fazer na Índia?
- Como assim?
Sabe o tamanho da população da Índia,
não sabe?
- Faça uma pesquisa de mercado...
- Senhora.
Que ironia, Subgerente Jin.
Ficou entusiasmado com o treino nos EUA.
Então, qual é o problema da Índia?
Por que razão está a fazer tanto alarde por causa disso?
Tecnicamente, foi o Presidente
que me enviou para esta formação, não foi o senhor.
Então recusa-se a ir para a Índia?
Senhora...
Ouça-me com atenção.
Estou a transferi-lo para a Índia...
para que possa atingir um mercado maior e
alargar os seus horizontes,
e adquirir mais experiência.
Estou a dar-lhe uma oportunidade.
E o conselho de administração concorda.
É um desperdício deixar um talento como o seu
perder-se num só lugar.
Não pense duas vezes.
Simplesmente entregue as suas tarefas até ao final do mês.
E prepare-se para partir para a Índia.
Preciso de pensar a respeito.
Jung Suk Hee.
Agora, só precisa de ficar quieto,
tal como está agora.
e permanecer um idiota para sempre.
Entendi?
Aprova o banner?
Muito obrigada.
Ok.
Pai!
O gabinete do condado
acaba de aprovar a faixa.
Que alívio! Ótima notícia!
Pai, Jang Mi! Finalmente consegui um emprego!
O quê? Onde?
Não é um local de primeira linha,
mas finalmente vou poder atuar em palco.
Mesmo?
Quem foi que te contratou?
Passei na audição.
O CEO do Dream Hotel ficou comovido com o meu cantinho
e providenciou tudo para mim.
Tae Pyung disse que iria comprar um presente
para Ok Hee e Tok Hee.
Isto é mesmo sério?
Só não caia no golpe desta vez.
Estou preocupado que não consiga subir ao palco.
— Pai, não seja tão estraga-prazeres.
— Ele tem razão, pai.
Tae Pyung, boa sorte!
Estou muito feliz por ti!
Mas espere,
o CEO dos Dream Hotel emocionou-se com a sua música?
Será que devo mesmo acreditar nisso?
— Jang Mi, ficaste mais ousada.
— De qualquer modo, parabéns.
— Você consegue.
— Eu dou conta do recado.
— Novato.
— Sim, chefe.
Coma.
— Com licença?
— disse eu, coma.
Como é?
— É delicioso.
— Delicioso?
Então, para si, o macarrão coberto com detergente sabe bem?
Está demitido. Vá-se embora.
Sinto muito, senhor.
Isso nunca mais acontecerá.
Um erro?
Nem sequer domina o básico.
Entendeu? Agora saia!
Eu não te disse para sair?
O que está a acontecer aqui?
Os nossos clientes pagam um bom dinheiro
para vir a este restaurante.
Então não deveríamos dar-lhes
o que pagaram?
- Pessoal, voltem a cozinhar.
- Vai mesmo despedi-la?
Não me ouviu?
Não ficaremos com falta de pessoal se a despedir?
É preciso pensar na pressão
que isso vai causar sobre os outros chefs.
Senhora.
Esta é a minha cozinha.
Então quer que eu trate da minha própria vida?
Vou ter de pedir que se retire.
Estou aqui como cliente.
Tenho fome.
A minha comida vai chegar em breve?
Executar coisas deste género,
Estou extremamente preocupado...
sobre como vai atingir
o meu objetivo de vendas para os próximos dois meses.
Aqui está um presente para si.
Tem uma história interessante,
por isso está atrasado.
Parece caro!
Não sei qual é a história,
mas obrigado, Baek Ho.
Então, ela é sua mãe?
Certo.
Nunca conheceu a minha mãe, não é?
Por isso tenho hesitado
em convidar amigos para virem cá.
Mesmo?
Se a minha mãe não se tivesse magoado,
poderia ter sido sua veterana.
— O meu superior?
— A minha mãe passou na primeira parte do exame da Ordem dos Advogados.
Mas ela sofreu um acidente
antes de poder fazer a segunda parte.
Então ela tem beleza e inteligência?
— Ei, então a tua irmã deve ser linda.
— Porque é que...
Jang Mi é bonita.
O Tae Pyung é fixe.
Hã? Este é o WC para o meu coelho.
O que queres dizer?
Mãe, este é o meu violão.
— Não, o Jang Mi deu-me isso. É meu.
— Não, mãe.
— Mãe, espera.
— É meu.
A casa de banho do meu coelho.
(CEO Chae Hwa Young)
(Gabinete do CEO)
- Voltaram a colocar a faixa.
- O quê?
E parece que
desta vez conseguiram uma autorização do gabinete distrital.
Estes canalhas...
Viu? Eu disse-te?
Eles são implacáveis.
É o que acontece com estes canalhas.
Simplesmente não desistem.
Quais são as suas ordens?
Devo pedir para removerem isso?
Por que razão está a perguntar isso?
Diga-lhes para demolirem!
Olá, Sjangkal.
Arranque essa faixa
sem que ninguém a veja.
E tenha cuidado para não ser apanhado.
Gostaria de saber qual é o aspeto do advogado Kang.
Ele está aqui.
— Entre.
— Meu Deus, o que é que eu faço?
Esteja à vontade.
Olá, é um prazer conhecê-lo(a).
O meu nome é Kang Baek Ho...
Boas-vindas.
O quê?
Tu!
(O Primeiro Homem)
Vou providenciar a remoção dos mesmos
até ao final do dia de hoje.
Simplesmente não desistem.
É por isso que temos de as arrancar
pela raiz.
Advogado Kang, precisamos de falar.
Só fiquei em silêncio
para evitar que passasse por este constrangimento.
Acha que eu escolheria o meu amor
em vez da minha própria filha?
— Está apaixonada pelo Presidente?
— Eu amo o Presidente!
Suficiente.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)